 仕事が山積み
 	週末のうちにできる範囲で進めておいた
 	月曜日からかなり忙しくなりそう
	[https://note.com/a_hashi/n/ndbf04f556b41 「読んで楽しい論文」の書き方｜A. Hashi｜note]
 	> 目標を査読者や指導教員の攻略ではなく，[論文]が通ろうが通るまいが，読んだ人に「面白かった！」といってもらうことを目指しませんか？良いものを作る作業は楽しいはずです．この記事は良い論文とは[読んで楽しい論文]であると位置づけ，そのための大原則についてを今の自分の理解に基づいて紹介します．
 	とても良い。内容もリンク集も勉強になった
 	指導教官に記憶に残る発表をしなさいと指導されたのを思い出した[基素.icon]
 		「良い発表をする」より「記憶に残る発表をする」方がそれを実現するためのアクションが具体的で良いですね[shoya140.icon]
 	たくさん論文を書いてたくさんリジェクトされると「論文って何のために書いてるんだっけ？」「良い論文って何なんだっけ？」と考えが揺らいでくるので、その度に「読んで楽しい論文を書く」という気持ちに立ち返ろうと思った