	[https://gist.github.com/voluntas/9306271 時雨堂を支える採用 · GitHub]
		> とにかくコストをかける。[会社経営は人材が全てくらいに考えている]ので、妥協する点は一つも無い。時間もかなりかけるし、希望される方には かなり負担も強いる。人材採用は一番妥協してはいけないため、コストをかける。社員にも負担をかけることになるが、これも仕事である。時雨堂は全ての社員が採用面接を仕事として含んでいる。
 [https://note.com/behavioraldesign/n/n2352cb1045a0 テニュアトラック助教を４年間やってみたよ（研究以外のおはなし）｜松田壮一郎｜note]
 	> [エフォート管理は自分にしかできない] - 大学教員は裁量労働制なんだけれども，みんな，働きまくっている。学務や授業担当は別として，研究指導や研究実施，研究費の申請や学会関連のタスク，講演や執筆は，労働時間に含まれないからだ。しかも，独立性が非常に高いので，「誰が，どれくらい，何に時間を費やしているのか」を正確に把握できているのは自分しかいない。困ったら，周囲に[援助を要請]するのが一番（忘れがち）。そして，その中で自分が最も強化されやすい仕事を，（できるだけ）優先的にやっていくしかない。
 引き続き、[1年くらい働かなくてもなんとかなる？]かについて考えたり、もう1年残って[今の環境でできることに全力で取り組むべき？]かについて考えたりしていた